总算可以回去了
やっと帰れるっすね
#
本字幕由 MingYSub 制作
翻译/时轴：Ming  压制：泠泫凝
苦
中
带
甜
的
初
恋
#05  苦中带甜的初恋
明天也得早起 今天就住这边了
明日も早ぇから　今日はこっちに泊まりだ
真的假的？
マジっすか？
太棒了
やった～
这地方是你们的店 但本质上还是　DA　的设施啊
お前らの店である前に　ここもDAの施設なんだよ
不过 住宿的时候一般都是…
でも　泊まりのときはだいたい…
帝国酒店
帝国ホテル
是啊
ですよね
为什么要来　LycoReco…
なぜリコリコに…
来取走吧
取りにきてくれよ
好的 老师
はい　先生
泷奈你能懂吗
たきなにわかるかな
应该不懂吧
わかんないだろうな
风希 你喝牛奶昔可以吧
フキはミルクセーキでいいよな
好的
はい
别熬夜太晚了
あんまり夜更かしするんじゃないぞ
好！
はい！
风希
フキ
准备好了哦
準備できたよ
你们回家去啊！
お前らは家に帰れよ！
当然要开睡衣派对啊
パジャマパーティーでしょうが
你们是住一起吗
じゃあ一緒に住んでんのか
我正在找房子
部屋探し中です
一直一起住也没关系哦
ずっと居てくれていいんだよ
我说 电波塔
なあ　電波塔
不行
ダメだ
不行哦
ダメですよ
就一下下 就一下下嘛
ちょっとだけ　ちょっとだけっすよ
有什么关系
いいじゃん
又不会少块肉
減るもんじゃないし
这就是首席的景色吗
これがファーストの景色か
我是绝对不会借给你的
私はぜってぇ貸さねえからな
我以前偷偷试穿过你的
以前　先輩のこっそり着ようとしたんですけど
胸口好紧…
胸が苦しくて…
你什么意思啊 你这混蛋
どういう意味だ　てめ　この野郎
会不会有强盗来呢
強盗とか来ないっすか
说不定又会来哦
また来るかも
不会来的啦 快点换衣服
来ませんよ　早く着替えて
我要关灯了
電気消しますよ
睡了睡了
寝るぞ寝るぞ
啊 等一下 再等一下下
あっ　もうちょっ　もうちょっとだけ
等…等…
ちょ… ちょっ…
是强盗吗
強盗か
又来了吗
またか
你看到什么了吗
何か見ましたか
往后门那边去了
勝手口のほうです
收到
好
了解
オッケー
你什么都没看到对吧
何も見ませんでしたよね
办案啦 办案啦
御用だ　御用だ
喝太多了
飲みすぎた
你吵死了
うっせぇな　おめえ
办案啦 办案啦
御用だ　御用だ
吵死了 Lycoris
うっせぇな　リコリス
你就不能安静点吗 搞什么名堂啊
黙ってられんのか　なんのマネだそれ
小事一桩
お安い御用
办案啦 办案啦
御用だ　御用だ
什么啊
何よ
诶 风希
えっ　フキ
干嘛啦
んだよ
那…那个 那是什么
あ… あれ　あれ何
什么
何
快点睡觉！
早く寝ろ！